<center>
<font size="7" face="黑体">每日情话</font>
</center>


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191020</font>
***

我想你一定很忙，
所以你只要看前三个字就好了。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20191023</font>
***

林深时见鹿，
海蓝时见鲸，
梦醒时见你。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191024</font>
***

月亮很亮，亮也没用，没用也亮。
我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191025</font>
***

直到今天我才知道，我的人生之所以漂泊就是在向你漂流而去。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191030</font>
***
不乱于心，不困于情，
不畏将来，不念过往，
如此，安好。
***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191031</font>
***
这个世界乱糟糟的 而你干干净净 可以悬在我的心上 作太阳和月亮.
***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191101</font>
***
我希望 我是你想藏在口袋里的欢喜
***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191106</font>
***

我喜欢你，不需要太多言语，只想和你静静地呆在一起，让你出现在我的眼睛里。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191007</font>
***

旅行时最幸福的可能是，你在拍景，有人在拍你。。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191112</font>
***

风也吹过，雨也来过，在阴冷的天气抱着你躲进被窝，耳鬓厮磨。雪也下过，晴也停过，在暖和的日子牵着你漫步悠悠，安然喜乐。一年四季想陪你度过，世间琐事想与你做，此生也只想同你尝尽烟火。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191113</font>
***

但行好事，莫问前程。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191115</font>
***

我们各自努力，你抽空爱我。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191116</font>
***
谢谢你，

在这世界的角落

找到了我。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191120</font>
***

总有人笨拙的想把所有温柔都给你.

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191121</font>
***

浅喜似苍狗，深爱如长风。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191122</font>
***

见卿安好，吾自安心。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191128</font>
***

十七日尾，灯火万家长不灭。想你是三分泉水七分月，把青山浩渺看遍，你独天下奇。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191129</font>
***

最爱在晚饭过后，身边坐着我爱的人，他看书或看电视，我坐在一盏台灯下，身上堆着布料，两人有一搭没一搭地说着闲话，将那份对家庭的情爱，一针一针细细地透过指尖，缝进不说一句话的帘子里去。然后有一日，上班的回来了，窗口飘出了帘子等他--家就成了。

***



<font size="6" color="fff" face="黑体">20191205</font>
***

我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191206</font>
***

当我对世事厌倦的时候，我就会想到你。想到你在世界的某个地方生活着、生存着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20191207</font>
***

在这个庞然而麻痹的时代，最大的罪名是谋杀浪漫。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20191208</font>
***

鲜衣 怒马 功名 意中人

我鞭长莫及 也马不停蹄

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20191212</font>
***

十七日尾，灯火万家长不灭。想你是三分泉水七分月，把青山浩渺看遍，你独天下奇绝。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20191213</font>
***

其实全世界最幸福的时光，不过是，与你一起度过柴米油盐的岁月。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20191214</font>
***

我的酒量
大概就是一杯白酒
或者六瓶啤酒
再或者你的微微一笑

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20191222</font>
***

放一颗星球在你的眉头，等你开口长出宇宙。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20191223</font>
***

我们生命中的每一天，都是在时间中的旅行。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20191224</font>
***

年轻人，你的职责是平整土地，而非焦虑时光。你做三四月的事，在八九月自有答案。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20191225</font>
***

我想和你互相浪费，一起虚度短的沉默，长的无意义，一起消磨精致而苍老的宇宙。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20191229</font>
***

我在贩卖日落，你像神明一样慷慨地将光洒向我，从此人间被点亮。
后来才发现那是我眼睛里的光，可那又如何，我爱慕的是你，而非你发着光的模样。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200102</font>
***

忽然想问你一些有关秋天的事。比如桂花的花期是多少天，天气冷了要新添几件长袖，能不能趁着八月喜欢我。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200103</font>
***

特特，今夜我不关心人类，我只想你。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20200104</font>
***

我明白你会来，所以我等。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20200109</font>
***

今晚有三件事要告诉你：
没关系，我一直都在的；
不好的东西都会过去的；
还有，记住你是被爱的。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200110</font>
***

比起了解，我更喜欢理解这个词，它代表着我愿意尝试走进你的世界，接待你生活的不如意，看着你闪光的时刻，也不怕触及人性最深的暗角，同时去接纳你一整个完整体。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200111</font>
***

奶奶说过人之所以有两条胳膊，是为了拥抱心爱的人

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20200112</font>
***

人间太吵了，你来我心里叭。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200113</font>
***

自从有了你，黑暗便不再是黑暗。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200114</font>
***

想和你拥抱，唇齿纠缠，融化在高温夏天的尽头；想和你私奔宇宙，流浪星空，去触摸银河的心；想和你一辈子到老，一起无所事事地看雪。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20200115</font>
***

我见过银河，却只爱你这颗星。

***



<font size="6" color="fff" face="黑体">20200116</font>
***

你是我仰的万梦星河，是我书的九万情意，是我陷的无色茫海，一瞬对是心中有鹿来，人间不值得，但你值得。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200117</font>
***

浮世三千，吾爱有三，喷薄朝阳，皓腕皎月，不及汝尔，沧海桑田。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200118</font>
***

三更梦醒，你是檐上落下的月。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200119</font>
***

我最后的流放地，就是你心底。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200120</font>
***

像是百花撞了春风，见万物时，万物是杯弓。见你时，你是惊鸿。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200121</font>
***

于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“噢，你也在这里吗？”

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200122</font>
***

一生太短暂，遇到喜欢的人就要认真喜欢

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20200123</font>
***

以后想要的生活 安静 自在 笑声 简单 有你

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20200125</font>
***

每想你一次，天上飘落一粒沙，

从此形成了撒哈拉。

每想你一次，天上就掉下一滴水，

于是形成了太平洋。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20200126</font>
***

事情总要分先后，你先，全世界后。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200127</font>
***

我从今天起开始盼望见你，带着高兴的调子。不能见面的假期，我将数着日子消遣儿，我一定一天撕两张日历。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200128</font>
***

我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20200129</font>
***

你是我昏暗生活里的星辰
这芸芸众生中
也只有你能拯救我

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20200130</font>
***

要是有些事我没说，你别以为我忘了，我什么都没忘，但有些事适合收藏，不能说，也不能想，却又不能忘。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20200131</font>
***

太多人要我对未来保持憧憬 但我想要只是珍视现有的你

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200201</font>
***

我在人生的小路上来回蹦哒 不小心栽进你的欢喜里的坎里 一蹶不振.

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200202</font>
***

我野蛮生长 没能成为自己的月亮 遇见你 是银河慷慨赠我的糖.

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200203</font>
***

睡吧，今夜星光月夜皆归你，我也归你。


***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200205</font>
***

我一定是今天第一个想你的人，如果不是也没关系。我每天都想，总有一天是。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200206</font>
***

思念涌上心头时，想要越过方寸的屏幕拥抱你。

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20200207</font>
***

不要问我心里有没有你 我余光中都是你

***



<font size="6" color="fff" face="黑体">20200208</font>
***

愿有岁月可回首，且以深情共白头。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200209</font>
***

海中月是天上月，眼前人是心上人。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200210</font>
***

今晚要早点睡，明天还要早起喜欢你呢。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200211</font>
***

“为什么要那么努力啊？”“因为想买的东西都很贵，想去的地方都很远，我爱的人超完美！”

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200212</font>
***

情不知所起，一往而深。——汤显祖《牡丹亭》

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200213</font>
***

惊觉相思不露，原来只因已入骨。—— 汤显祖 《牡丹亭》

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20200214</font>
***

总之岁月漫长，然而值得等待。——村上春树

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200215</font>
***

爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天, 把你珍藏到永远!

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200216</font>
***

你是我昏暗生活里的星辰
这芸芸众生中
也只有你能拯救我

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200217</font>
***

时间总是把对你最好的人留在最后
毕竟喜欢就像一阵风而爱是细水长流

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200218</font>
***

你的眼睛可真好看，里面有晴雨，日月，山川，江河，云雾，花鸟，但我的眼睛更好看，因为我的眼里有你。（余光中）

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200219</font>
***

希望今晚的梦十二分甜，一分是宁静，一分是惬意，然后梦里有你，你十分甜

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200220</font>
***

这句话有二十七个字，我想表达给你的是，第十，十一和第十五个字。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200221</font>
***

我不能给你全世界，但是我的世界可以全部给你

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200222</font>
***

想你有两种方式
眼内 心底
见你有两种方式
看你 抱你

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200223</font>
***

当星河都在变迁，你我却仍天各一边
但请相信，纵使万水千山
日日夜夜我对你的爱与思念从未改变

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20200224</font>
***

爱上你这件事太美妙了，三缄其口，却又四海生风， 有亏盈，有枯荣。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200225</font>
***

生路上过客很多
每个人都有各自的终点
他人向东向西向南向北
而我向你

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200226</font>
***

不辞青山 相随与共

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200227</font>
***

我爱你甚于昨日 略匮明朝

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200227</font>
***

和你在热闹的街并肩看过落日,我才不算枉走这一回人间

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200229</font>
***

喜欢你，今天是，明天也是，每天都是。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200301</font>
***

想成为你的一部分
我原本只是这么打算的
但是却在不知不觉间想成为你的全部

***
 ​​​
 <font size="6" color="fff" face="黑体">20200302</font>
***

每想你一次，
天上飘落一粒沙，
从此形成了撒哈拉。
每想你一次，
天上就掉下一滴水，
于是形成了太平洋。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200303</font>
***

像你这样的人
我除了喜欢你，还能有什么办法
你说的每句漫不经心的话
全在我心上开成漫山遍野的花

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200304</font>
***

我以为我百毒不侵
却唯独对你上了瘾


***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200305</font>
***

我想见你，穿过教堂和人海拥抱你。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200306</font>
***

这世界为什么会有“我想见你”这种人间疾苦。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200307</font>
***

“有一句话，我只问一次，以后都不会再问了，为什么会是我？”
“答案很长，我准备用一生来回答，你准备好要听了吗？”

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200308</font>
***

独自走过苍苍莽莽，与你同行才有了光

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200309</font>
***

这个世界乱糟糟的，而你干干净净，可以悬在我的心上，作太阳和月亮

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200310</font>
***

这个世界乱糟糟的，而你干干净净，可以悬在我的心上，作太阳和月亮

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200311</font>
***

我这一生都是坚定的唯物主义者，唯有你，我愿意有来生。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200312</font>
***

你充满了我的心。
在这个混乱而拥挤、膨胀而喧嚣的世界上，
你成了我的冥想点。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200313</font>
***

谁说现在是冬天？当你在我身旁时，我感到百花齐放、鸟唱蝉鸣。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200314</font>
***

每天早上看到你和阳光，就是我想要的未来

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200315</font>
***

既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200316</font>
***

零星的想你，也凑成了银河

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200317</font>
***

“这里荒芜寸草不生，
后来你来这走了一遭，
奇迹般万物生长，
这里是我的心。”

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200318</font>
***

你所在之处，是我不得不思念的天涯海角。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200319</font>
***

穿过西风与山河，安知甜与乐。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200320</font>
***

希望今晚的梦，一分是宁静，一分是惬意，然后有你，于是构成了十二分甜

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200321</font>
***

年年月月逝去越是觉得深爱你。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200322</font>
***

星星是银河送给月亮的情书，你是人间给予我的恩赐.

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20200323</font>
***

白茶清欢无别事，我在等风也等你。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200324</font>
***

夜晚潮湿，地面潮湿，空气寂静，树林沉默，今夜我爱你。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200325</font>
***

所有晦暗都留给过往，
从遇见你开始，
凛冬散尽，星河长明。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200326</font>
***

“绕过江山错落才发现你是人间星火”​
你是我所有温柔的来源和归属

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200327</font>
***

你成为了我的小众喜好，藏着欣喜不已，炫耀时格外骄傲.我这人一向运气不好，我这一辈子最幸运的事就是遇见你，所以我特别珍惜，长这么大唯一坚持下来的事情就是爱你。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200328</font>
***

我不后悔，无论再有几个轮回，无论再有多少相遇，我一定会和你恋爱。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200329</font>
***

乍见心欢，小别思恋，久处仍怦然

***


<font size="6" color="fff" face="黑体">20200330</font>
***

我自诩坦荡，行走人间。我思考潮汐起伏，思考林间鸟雀，思考宇宙星光，思考冷暖人间。然后你来了。你是潮汐，你是鸟雀，你是星光，你是人间

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200331</font>
***

我关于未来所有的美好愿望，都是想和你一起度过

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200401</font>
***

醒来万物皆是沉寂，唯有你是世间的一抹旖旎，他人困于山中晨雾，而我困于你

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200402</font>
***

遇见你之后 我就愈发贪婪了
每日啊 只想着早早的把银河打烊
带着晚归的星星跟月亮全都栖进你的眼睛里.

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200403</font>
***

喜欢一个人根本是藏不住的
就像日出日落海涨海退是那么自然的事情
哪怕你极力想要掩盖
可你的温柔的眼神早已出卖自己
你真的好喜欢她

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200404</font>
***

这世上美好的东西不太多
立秋傍晚从河对岸吹来的风
二十来岁笑起来要人命的你.

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200405</font>
***

你身上有好闻的烟火味 我也因此喜欢上了人间.

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200406</font>
***

你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人一起走在街上

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200407</font>
***

这世间过于俗气 不像你 浩瀚星河 温柔婉转

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200408</font>
***

我一点都不担心你错过我的青春，青春不过短短几年，而我的余生很长很长。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200409</font>
***

爱你，从发丝到指尖

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200410</font>
***

那时候，
你我第一次见面，
夏天刚好过完，
你闻起来，
像人间不该有的季节。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200411</font>
***

总有初心至白头

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200412</font>
***

千山万水就当伏笔
总会遇到姗姗来迟的你

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200413</font>
***

你是我昏暗生活里的星辰
这芸芸众生中
也只有你能拯救我

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200414</font>
***

你心情不好时
一定要告诉我
我可不想别人安慰你呐

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200415</font>
***

喜欢上你这件事
我想用一生说给你听

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200416</font>
***

人都是会变的
从一开始的有点喜欢你
到后来的越来越喜欢你

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200417</font>
***

江水 星河 都不是 你才是我的圣经

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200418</font>
***

一屋两人三餐四季
只想和你

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200419</font>
***

所珍重的事物太多，不过你在其中，名列前茅

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200420</font>
***

想变成黑色，这样你一闭眼就能看见我。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200421</font>
***

来日方长 细水长流
爱和感动 我都慢慢给你

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200422</font>
***

想牵着你的手
走遍春夏秋冬
也尝过油盐酱醋

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200423</font>
***

你是我见过最美的景色
一辈子都想收藏的风景

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200424</font>
***

我喜欢你
想成为你的大圣
护你周全，保你欢喜

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200425</font>
***

像你这样的人
我除了喜欢你，还能有什么办法
你说的每句漫不经心的话
全在我心上开成漫山遍野的花

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200426</font>
***

绕过江山错落才发现你是人间星火

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200427</font>
***

如果你累了
可以止步看夕阳
人生的路上我陪你流浪

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200428</font>
***

喜欢你的感觉，怎么说呢
比冬天的暖炉还暖
比夏天的雪糕还甜

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200429</font>
***

我一辈子走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多形状的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200430</font>
***

像是百花撞了春风，见万物时，万物是杯弓，见你时，你是惊鸿

***

<font size="6" color="fff" face="黑体">20200501</font>
***



***

<font size="6" color="fff" face="黑体">2020050</font>
***



***
